Dacă ar fi să mergi la un restaurant şi ţi-ai dori varianta cea mai sănătoasă,
pe care ai alege-o: pui la grătar sau prăjit?
Acum, majoritatea oamenilor ar răspunde la grătar,
şi este adevărat că puiul la grătar conţine mai puţine grăsimi şi mai puţine calorii.
Cu toate acestea, puiul la grătar prezintă un pericol ascuns.
Pericolul ascuns sunt aminele heterociclice --
în special fenoximetil imidazopiridina,
sau PhIP --
(Râsete)
care este un compus imunogenic sau carcinogen.
Un carcinogen este orice substanţă sau agent
care produce creşterea anormală a celulelor,
şi care mai poate cauza şi metastazarea sau răspândirea lor.
Ei sunt deasemenea şi compuşi organici